Домашнє завдання №12 Для HTTP-запитів використовуй бібліотеку axios.

Використовуй синтаксис async/await.

Для організації коду використовуй модульність та синтаксис export/import.

У файлі pixabay-api.js зберігай функції для виконання HTTP-запитів:

getImagesByQuery(query, page). Ця функція повинна приймати два параметри query
(пошукове слово, яке є рядком) та page (номер сторінки, яка є числом),
здійснювати HTTP-запит і повертати значення властивості data з отриманої
відповіді.

У файлі render-functions.js створи екземпляр SimpleLightbox для роботи з
модальним вікном та зберігай функції для відображення елементів інтерфейсу:

createGallery(images). Ця функція повинна приймати масив images, створювати
HTML-розмітку для галереї, додавати її в контейнер галереї та викликати метод
екземпляра SimpleLightbox refresh(). Нічого не повертає.

clearGallery(). Ця функція нічого не приймає та повинна очищати вміст контейнера
галереї. Нічого не повертає.

showLoader(). Ця функція нічого не приймає, повинна додавати клас для
відображення лоадера. Нічого не повертає.

hideLoader(). Ця функція нічого не приймає, повинна прибирати клас для
відображення лоадера. Нічого не повертає.

showLoadMoreButton(). Ця функція нічого не приймає, повинна додавати клас для
відображення кнопки Load more. Нічого не повертає.

hideLoadMoreButton(). Ця функція нічого не приймає, повинна прибирати клас для
відображення кнопки Load more. Нічого не повертає.

У файлі main.js напиши всю логіку роботи додатка. Виклики нотифікацій iziToast,
усі перевірки на довжину масиву в отриманій відповіді та логіку прокручування
сторінки (scroll) робимо саме в цьому файлі. Імпортуй в нього функції із файлів
pixabay-api.js та render-functions.js та викликай їх у відповідний момент.

Завдання — Пошук зображень

Використовуй код із домашньої роботи попереднього модуля та доповни код
застосунку пошуку зображень новим функціоналом.

Рефакторинг

Використовуй код із домашньої роботи попереднього модуля та застосуй синтаксис
async/await для роботи з асинхронними запитами. Виконай рефакторинг свого коду.

Пагінація

Pixabay API підтримує пагінацію та надає параметри page і per_page. Зроби так,
щоб у кожній відповіді при пошуку зображень приходило 15 об'єктів (за
замовчуванням 20).

Початкове значення параметра page повинно бути 1. З кожним наступним запитом
його необхідно збільшити на 1. У разі пошуку за новим ключовим словом значення
page потрібно повернути до початкового, оскільки буде пагінація для нової
колекції зображень.

Додай в HTML-документі після галереї розмітку кнопки з текстом Load more, за
кліком на яку необхідно виконувати запит за наступною групою зображень і
додавати розмітку до вже існуючих елементів галереї. Для цього при сабміті форми
тобі необхідно зберігати те, що ввів користувач у глобальну змінну.

Поки в галерії нема зображень, кнопка повинна бути прихована. Після того як у
галереї з'являються зображення, кнопка з'являється в інтерфейсі під галереєю.
При повторному сабміті форми кнопка спочатку ховається, а після отримання
результатів запиту знову відображається за потреби. Перенеси індикатор
завантаження під кнопку завантаження додаткових зображень. Кінець колекції

У відповіді бекенд повертає властивість totalHits — загальна кількість
зображень, які відповідають критерію пошуку (для безкоштовного акаунту). Якщо
користувач дійшов до кінця колекції, ховай кнопку Load more і виводь
повідомлення з наступним текстом.

We're sorry, but you've reached the end of search results.

Зверни увагу, що кінець колекції може бути і на 1й сторінці, і на подальших.
Прокручування сторінки

Зроби плавне прокручування сторінки після запиту і відтворення кожної наступної
групи зображень. Для цього отримай у коді висоту однієї карточки галереї,
використовуючи функцію getBoundingClientRect. Після цього використовуй метод
window.scrollBy для прокрутки сторінки на дві висоти карточки галереї.
